#ГорячиеKлавиши : 
	1. Создания checkbox alt + a
	2. Создания закладки alt + f
	3. Создания ежедневника alt + d
1. Плагины(git,template)

# Plugins Template
Создал кастомный ежендевник [[Ежедневник]] : Он сохраняет в определённую вкладку с определенными полями ежедневник. Вполне достаточно если хочешь создавать быстро ежедневник.  Функционал который я использую (Кастомный горячие клавиши под отдельный шаблон) какие не использую и думаю это слишком есть скрипты которые так же можно использовать также можно запускать скрипт привключения и выключении.
# Plugins Task Genius 
Идеальный задачнк. Есть минусы и непонятные для меня решения но в целом идеально и быстро все можно настроить .Все задачи:  [[QuickCapture]]
# Plugins Dataview
Очень полезный но сложный плагин требует потратить много времени так как есть большое выбор запросов но я считаю что стандартный бд вполне справляеться но так же можно использовать в свзяки с другими плаганами поэтому не удаляю.